WunderPass-White-Paper

### 2022-09-27 [B][Pools]/[Pools][Formalisierung][sub paper version].tex
Teilpaper querverlinken

Wir unterstellen zudem, die geforderte Existenz einer Wunder-ID gehe mit dem Besitz von unterschiedlichen Wallets bzw. anderen durch die Wunder-ID implizierten Dingen einher. So hat jeder User $u_i$ z.B. eine Telefonnummer mit seiner Wunder-ID verknüpft (anhand derer er mittels Kontakte-Scan auf dem Smartphone als Inhaber einer Wunder-ID und damit potenzieller Pool-Teilnehmer erkannt werden kann und soll). Des weiteren kann $u_i$ einen NFT-Pass (siehe Kapitel \ref{sec:nft-pass}) besitzen und/oder unser ERC20-Utility-Token (im Folgenden als \textit{WPT} bezeichnet; siehe Kapitel \nameref{sec:wpt-design}).

@@

Wir formalisieren den in Kapitel \ref{sec:nft-pass} definierten NFT-Pass als die (geordnete) Menge aller bisher geminteter NFT-Pässe:

@@

Die Notwendigkeit bzw. die Vorteile der vorangegangenen Annahmen und Definitionen sollten sich größtenteils aus der Lektüre der Kapitel des übergeorneten \textit{WunderPass-Whitepapers} erschließen, dessen lediglich partiellen Bestandteil das hiesige \textit{Pools-Kapitel} ausmacht.

>>>>

Wir unterstellen zudem, die geforderte Existenz einer Wunder-ID gehe mit dem Besitz von unterschiedlichen Wallets bzw. anderen durch die Wunder-ID implizierten Dingen einher. So hat jeder User $u_i$ z.B. eine Telefonnummer mit seiner Wunder-ID verknüpft (anhand derer er mittels Kontakte-Scan auf dem Smartphone als Inhaber einer Wunder-ID und damit potenzieller Pool-Teilnehmer erkannt werden kann und soll). Des weiteren kann $u_i$ einen \href{https://github.com/WunderPass/White-Paper/blob/main/nft.pdf}{NFT-Pass} besitzen und/oder unseren \href{https://github.com/WunderPass/White-Paper/blob/main/pools-economics.pdf}{WunderPool-Utility-Token (WPT)}.

@@

Wir schreiben unsere \href{https://github.com/WunderPass/White-Paper/blob/main/nft.pdf}{NFT-Pässe} formal als (eine geordnete) Menge aller bisher geminteter NFT-Pässe:

@@

Die Notwendigkeit bzw. die Vorteile der vorangegangenen Annahmen und Definitionen sollten sich größtenteils aus der Lektüre der Kapitel des übergeorneten \href{https://github.com/WunderPass/White-Paper/blob/main/paper.pdf}{WunderPass-Whitepapers} erschließen, dessen lediglich partiellen Bestandteil das hiesige \textit{Pools-Kapitel} ausmacht.
